Sakura !
J'ai bien fait de mettre le Genjutsu
au programme des Aspirants.
Tu as un véritable talent
pour cet art.
Brise le sort d'illusion
et réveille Naruto et Shikamaru.
Je vais vous confier une mission.
C'est Naruto qui sera content.
Une mission ?
Écoute attentivement !
Votre première mission de type A
depuis le pays des Vagues !
ENFIN ! UNE MISSION DE RANG A
Maître !
Vous n'y pensez pas !
Une mission de type A,
dans cette confusion ?
Sasuke s'est lancé
à la poursuite de Gaara.
Sakura...
Fais reprendre conscience
à Naruto et Shikamaru.
Partez sur les traces de Sasuke.
Ce flot de Chakra
était très inquiétant.
Dans ce cas,
je pourrais aussi
ranimer Ino et Chôji, non ?
De nombreux ninjas de Suna et d'Oto
se sont vraisemblablement
introduits dans le village.
En vous déplaçant à plus de quatre,
vous serez fatalement plus lents
et donc plus vulnérables
aux attaques.
Tu assistais aux cours de patrouille
à l'Académie, non ?
Je vois !
Quatre, vous dites...
Alors, vous nous accompagnez ?
Non.
Je ne peux pas m'éloigner d'ici.
Invocation !
C'est Pakkun...
Avec son flair,
il retrouvera la trace de Sasuke.
Attendez... Le quatrième membre
de l'unité, c'est ce chiot ?
Hé, petite !
Ne m'appelle pas
"adorable petit chiot", tu veux ?
Je n'ai jamais dit "adorable"...
Allons, Sakura...
Réveille tes camarades !
Rupture !
Qu'est-ce qui te prend, Sakura ?
Pousse-toi !
On parlera après.
Reste à terre !
Shikamaru...
Alors, depuis le début...
Aïe !
Tu avais échappé au sort !
Et tu faisais semblant de dormir !
Et après ?
J'aime pas les ennuis, moi.
Et puis je le connais pas, Sasuke...
Aïe !
Qu'est-ce qui se passe ?
Derrière toi !
- Rapide, le gars !
- Pas seulement...
Maître Gaï !
J'explique la mission
et vous filez aussitôt par ce trou !
Rattrapez Sasuke et arrêtez-le !
Trouvez un endroit sûr
et restez-y jusqu'à nouvel ordre !
Sasuke ?
Mais qu'est-ce qu'il a fait ?
Je t'expliquerai tout en route !
On y va !
Et en quoi ça me concerne, tout ça ?
- Hé, le mioche !
- Quoi ?
Si on réussit la mission,
je te laisserai toucher
mes coussinets.
Alors, ne te fais pas prier !
Promis.
Ils sont doux et moelleux.
Doux et moelleux ?
En fait, ils sont...
hyper moelleux !
On y va. Ne discute pas.
N'est-ce pas imprudent
de les envoyer seuls ?
Pakkun est avec eux.
Ça change beaucoup de choses...
Espérons
qu'ils n'en fassent pas trop.
Nous voilà de nouveau face à face...
De l'extérieur, on ne peut rien
faire contre cette barrière !
S'il se débarrasse d'un des quatre
types, on pourra s'engouffrer
et lui venir en aide !
Hé, c'est l'heure de passer
à la phase suivante.
Prêts
pour les barrières intérieures ?
Ça marche !
Ingénieux. Je vais vraiment
avoir du mal à sortir.
Comme si vous
en aviez l'intention...
Avouez-le,
vous êtes soulagé de savoir
que personne ne viendra vous gêner !
Ninpô ! Les Shuriken Tuiles !
C'est une plaisanterie ?
La Poigne du Serpent Spectral !
FEU
Vous accusez le coup
d'entrée de jeu...
Comme c'est moche de vieillir,
Maître Sarutobi !
Une Permutation !
Doton !
La Coulée de Boue !
C'est tout ?
Je ne te laisserai pas faire !
Le Souffle du Dragon de Terre !
Le Souffle du Dragon de Feu !
Une attaque Doton
combinée à une attaque Katon !
Le Hokage mérite sa réputation !
Vas-tu cesser cette comédie
pitoyable, Orochimaru ?
On ne vous la fait pas !
Mais vous m'avez sous-estimé,
vous aussi !
Vous ne pensiez pas
venir à bout de moi si facilement ?
Tu es toujours aussi arrogant.
Et irascible, avec ça...
Les élèves turbulents
sont en réalité les plus touchants,
mon vieux Maître !
HEURE D'ÉTUDE AUTONOME
Il y a quelque chose qui cloche.
Rassembler toutes les classes
pour les flanquer en perm'.
Et puis, cette fumée...
Ça vient de l'arène...
Il y a un sacré vacarme à l'est...
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Ouais, ça cloche, c'est sûr.
C'est pas drôle d'être envoyé
en permanence, à l'improviste.
Ça fait des heures qu'on est là...
Oui. Ils en mettent du temps,
les profs...
Tu ne trouves pas, Konoha-Maru ?
Konoha-Maru ?
C'est pas vrai !
Ma maman venait de me l'acheter !
Je te prête le mien, si tu veux.
Ne dis pas de bêtises !
C'était la couleur à la mode,
ce printemps !
Comment je vais faire ?
Mais c'est...
Naruto et ses camarades se sont
lancés à la poursuite de Sasuke.
Vous parlez de ces mioches ?
Ce ne sont jamais que des Aspirants.
Que voulez-vous qu'ils fassent ?
BULLETIN DE PERFORMANCE
C'est la fiche
du gosse de tout à l'heure ?
NARUTO UZUMAKI
Vous les surestimez !
Détrompe-toi !
Il ne faut jamais rien prendre
à la légère.
SALLE DES PROFESSEURS
On rapporte
que plusieurs unités ennemies
ont pénétré dans le village.
Il faut mettre les élèves
en lieu sûr le plus vite possible !
Oui.
Mais il ne faudrait pas
créer de panique.
Je propose
de les éloigner au plus vite
en feignant
un exercice d'évacuation.
Il est temps de passer
aux choses sérieuses.
Nous ne sommes plus à l'Académie.
Tu as raison.
Vous aviez préparé
votre tenue de funérailles ?
Votre grand âge ne vous vaudra
aucune indulgence de ma part.
Je ne t'en demandais pas.
Attention, si ta prestation
me déçoit,
je devrais te renvoyer
en première année.
J'espère moi-même
que vous serez à la hauteur.
Incroyable ! Ils dégagent
une telle quantité de Chakra...
Oui. On sent leur flux d'énergie
nous traverser le corps !
Shuriken, Multiclonage !
Invocation !
La Réincarnation des Âmes !
Il ose...
Un !
Il invoque les morts
pour s'en faire des boucliers !
Et pas n'importe lesquels !
Deux !
Je dois absolument l'empêcher
d'appeler le Troisième...
Trois !
Le Troisième n'a pas fonctionné...
Tant pis...
J'ai apparemment réussi
à contrer le dernier.
Mais le plus dur reste à venir...
De tous les défunts,
il a fallu qu'il rappelle ceux-là !
Je rêve... ces cercueils...
Comment ça ?
Alors, qu'allez-vous faire,
Maître Sarutobi ?
Non...
Hokage, le Troisième...
ACADÉMIE DES NINJAS
On avance rapidement
mais sans précipitation !
Quelle journée nulle !
En plus, mon crayon s'est cassé,
comme ça, sans raison !
C'est nul,
les exercices d'évacuation.
Je préfère encore la permanence.
Konoha-Maru est muet
depuis tout à l'heure.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est vrai...
Après nous avoir fait
poireauter en perm',
voilà qu'on nous fait
simuler une évacuation...
C'est trop louche !
Stop !
Mettez-vous en rang !
Et Iruka... Il en fait une tête !
Ça cache quelque chose !
Et puis...
C'est clair ?
Que personne ne s'éloigne !
Il me chiffonne depuis ce matin,
cet arc-en-ciel !
Grand-père !
Regarde ce drôle d'arc-en-ciel !
Il est trop bizarre !
Tu aimes les arcs-en-ciel ?
Oui ! Et je n'en ai jamais
vu d'aussi beau !
Vraiment ?
Mais le savais-tu ?
On disait autrefois qu'ils étaient
le symbole des serpents.
En tout cas, ils étaient considérés
comme un mauvais présage.
Alors qu'ils sont si jolis ?
Tu te moques de moi, c'est ça ?
Tu crois ?
Le symbole des serpents ?
Il se passe quelque chose.
C'est sûr...
Comme on se retrouve,
vieux singe ?
Eh bien...
Tu as pris de l'âge, Sarutobi !
Jamais je n'aurais pensé
vous revoir dans de telles
circonstances, mes Maîtres.
Quelle tristesse !
Ça se complique !
Mais enfin, ces morts...
qui sont-ils, au juste ?
Préparez-vous
à connaître la défaite !
Hokage le Premier !
Hokage le Deuxième !
Oui...
Celui aux cheveux noirs
est le Premier Hokage
et celui aux cheveux blancs,
le Deuxième.
L'Histoire retient
ces ninjas d'exception
comme les fondateurs de Konoha !
C'était
"La Réincarnation des Âmes" ?
Il nous a appelés
avec cette technique interdite...
Il est impressionnant !
Selon toute vraisemblance, Sarutobi,
je suppose qu'il va falloir
que nous nous affrontions.
Mettons un terme
à ces touchantes retrouvailles.
Il est grand temps de commencer.
Les époques passent,
mais le combat reste !
L'idée vous plaît, non ?
Jouer avec le cours du temps
et fouler aux pieds
le respect des morts
n'amènera rien de bon !
Effectivement !
Je comprends mieux...
Ce crétin de Sasuke...
Il s'est encore enflammé !
Qu'on m'explique pourquoi je devrais
le poursuivre... Quelle galère !
Nous n'avons pas le choix.
C'est un ordre de Maître Kakashi !
Par ici !
C'est bien lui. Allons-y !